## Decisiones elementos visuales.

Tal como señalamos en nuestro manual de marca disponible en nuestro repositorio grupal, la idea detrás de esta historia es, además de contar y relatar lo encontrado en los datos de Chiloé Silvestre, es transportar al usuario a la isla grande de Chiloé.
El color de fondo y de cada sección serán distintas tonalidades de verde, y este se irá oscureciendo a medida que uno scrollea. 
La pagina presentará, tanto en el fondo como complementarias al texto (como stickers), distintas ilustraciones de los animales protagonistas de esta historia, que son el pudú y el perro. Estas ilustraciones contribuyen a la estética seria de la página pero al mismo tiempo resaltan las características claves de cada animal. Además que sean ilustraciones permite darle un toque estético diferente a otras paginas referentes, y al mismo tiempo nos permite mostrar escenas muy crudas, las que en imágenes serían muy fuertes de ver, como un pudu muerto o un perro comiéndose un cadáver de un animal nativo. 
Siguiendo la línea de querer transportar al hábitat del pudú, la letra utilizada para el titulo es Alegreya Sans, una letra sin serifa, para no quitar protagonismo a las ilustraciones, y que tiene un aspecto rústico por su figura un tanto curva y sus bordes puntiagudos. Además, y también para no quitar protagonismo a las ilustraciones, la letra del cuerpo será Montserrat, también sin serifa.
Las ilustraciones que no van en tonos rojizos irán en un beige pálido, mismo de la letra del titulo y bajada, el que se acerca más a un tono natural que un blanco normal.

Además de esto, los elementos visuales seguirán nuestra paleta de colores de tonos del bosque de Chiloé en sus distintas estaciones, incorporando naranjas y rojos otoñales, por ejemplo. Esto siempre sobre las gradientes de verde del color de fondo
