## GONZÁLEZ 

### EXPLICACIÓN 
La base de datos utilizadas fue extraída de una imagen de una tabla que nos otorgó la fundación Chiloé Silvestre. En esta se exponen el motivo del ingreso de 194 pudúes de todo Chiloé que ingresaron a su centro de rehabilitación, especificando la comuna en la cual se dio el incidente por el cual se propició el ingreso, además de cual fue específicamente ese hecho. 
Ahora, al momento de querer graficar, a partir de esta tabla, se nos dan datos fundamentales sobre la situación actual. Si bien, no considera la temporalidad de los acontecimientos que expone, si detalla cual fue la razón del ingreso, información que clarifica fácilmente cual es el motivo principal. El ataque de perros. 
Al ser una tabla simple, debido a la reciente urgencia que se le ha dado al tema, posee pocas variables, por lo que limpiarla fue un trabajo simple, y más bien de reorganización para poder convertirla a una base de datos como tal, que permitiera crear visualizaciones.
Luego debimos buscar una forma de representar aquella información, que expone una amplia diferencia numérica (entre razones de ingreso al centro de rehabilitación) de una forma que fuese inmediatamente representativa de los hechos. Y si bien se pudo haber simplificado en un grafico de torta, por ejemplo, nuestro estudio, al estar centrando concretamente en Chiloé pensamos que sería relevante mencionar el hecho de que los ataques de perros no son superiores a los otros motivos de ingreso, por tratarse de una zona geográfica especifica, por el contrario, son una constante a lo largo de la región, y en la gran mayoría de las ubicaciones la razón dominante es la misma, ataques.
De esta forma llegamos a la conclusión de que un grafico de barras apiladas era una buena manera de integrar todas las variables de la información obtenida, aparte de ser clara y demostrativa de la realidad de los motivos del estado de conservación vulnerable de la especie pudu puda, y que permite responder interrogantes como ¿Por qué el pudú se encuentra en peligro? ¿Cómo podemos prevenir el decrecimiento de la población de pudús? ¿Qué medidas están a mi alcance dentro de esta conflictiva situación?